AJUDA

1. Instalação
2. Funcionamento
	2.1 - Atendimentos
	2.2 - Atendentes

1 - INSTALAÇÃO
Para efetuar a instalação do sistema em seu site, basta colar o código, que aparece no topo do painel administrador, no HTML do seu site.

2 - FUNCIONAMENTO
Uma vez instalado em seu site, o sistema lhe permite atender clientes de forma rápida e interativa.
Sempre que houver um atendente online, aparecerá um botão de "atendimento online" em seu site.
É de extrema importância clicar no botão "[ sair ]" para efetuar logout do sistema, pois sem isso, sempre aparecerá o botão de atendimento em seu site.

2.1 - ATENDIMENTOS
Todas as vezes que houver um novo chamado, você ouvirá um sinal sonoro e aparecerá na lista de atendimentos, um botão vermelho com o nome da pessoa.
Ao clicar nesse botão, abrirá uma janela para o atendimento ser feito. O botão que era vermelho mudará de cor para amarelo. Isso indicará que aquele atendimento está em andamento.
Ao finalizar um atendimento, clique no botão "Finalizar" ao lado do nome da pessoa, o botão ficará verde.

2.2 - ATENDENTES
Ao se cadastrar no nosso sistema, automaticamente é gerado um atendente administrador em sua conta.
Você poderá criar novos atendentes em sua conta de acordo com o plano contratado.
O usuário administrador poderá ver o histórico de atendimentos, criar novos atendentes e excluí-los e modificar os dados de cadastro.